
REQ-001: Sistem verileri 30 gun boyunca yedeklemelidir.
REQ-002: Sistem cok hizli calismalidir.
REQ-003: Kullanicilar sisteme giris yapabilmelidir.
REQ-004: Sistem sadece sirket ici kapali agda calismalidir.
REQ-005: Tum veriler AES-256 algoritmasi ile sifrelenmelidir.
REQ-006: Uygulama sadece iOS platformunda calismalidir.
REQ-007: Sifreler en az 8 karakter olmalidir.
REQ-010: Veriler 1 hafta sonra kalici olarak silinmelidir.
REQ-012: Veriler hicbir sekilde sifrelenmemeli ve acik tutulmalidir.
REQ-013: Sistem genel internet erisimine acik olmalidir.
REQ-014: Raporlar sadece Excel formatinda alinmalidir.
REQ-015: Sistem ayni anda maksimum 10 kullaniciyi desteklemelidir.
REQ-016: Sistem ayni anda en az 1000 kullaniciyi desteklemelidir.
REQ-017: Arayuz temasi tamamen mavi olmalidir.
REQ-018: Arayuz temasi tamamen kirmizi olmalidir.
REQ-019: Uygulama sadece Android cihazlarda calismalidir.
REQ-020: Raporlar sadece PDF formatinda alinmalidir.
